So we already got our hands dirty and we saw how we build a React app.
Wic mamy ju brudne rce i widzielimy, jak budujemy aplikacj React.
Now, this already answers a bit why we might want to use React.
Teraz to ju troch odpowiada, dlaczego moemy chcie uy React.
There's also more.
Jest jeszcze wicej.
There are more reasons why we want to use React. React helps us with a problem we'll encounter with normal
Jest wicej powodw, dla ktrych chcemy uy React. React pomaga nam rozwiza problem z normalnym
JavaScript; the UI state becomes difficult to manage. In bigger JavaScript applications,
JavaScriptem; stan interfejsu staje si trudny do zarzdzania. W wikszych aplikacjach JavaScript musisz rcznie kierowa
you have to manually target elements in your DOM and if you then change the structure of your HTML
elementy do swojego DOM, a jeli zmienisz struktur kodu HTML,
code, chances are you will need to change the way you targeted your elements because you used querySelector.
prawdopodobnie bdziesz musia zmieni sposb, w jaki kierowae swoje elementy, poniewa uye querySelector.
Even if you use jQuery, traversing the DOM is easier, but it's still always something you have to
Nawet jeli uywasz jQuery, przechodzenie przez DOM jest atwiejsze, ale zawsze jest to co, o
keep in mind.
czym musisz pamita.
If you've got more complex web apps where you dynamically add and remove elements, this quickly can
Jeli masz bardziej zoone aplikacje internetowe, w ktrych dynamicznie dodajesz i
become cumbersome. In our course project, we build an app which is highly dynamic where we are able to build
usuwasz elementy, szybko moe to by uciliwe. W naszym projekcie kursu tworzymy aplikacj, ktra jest bardzo dynamiczna, gdy jestemy
a burger and dynamically add and remove ingredients.
w stanie zbudowa burgera i dynamicznie dodawa i usuwa skadniki.
If you write this with normal JavaScript code, it's going to be a nightmare.
Jeli napiszesz to z normalnym kodem JavaScript, to bdzie to koszmar.
So React helps us by making the whole UI state management a non-issue.
React pomaga nam, sprawiajc, e cae zarzdzanie stanem UI nie jest problemem.
It allows us to focus on our business logic instead of keeping our application from exploding.
Pozwala nam skupi si na naszej logice biznesowej, zamiast utrzymywa nasz aplikacj od wybuchu.
Additionally, React is maintained by a big community.
Dodatkowo React jest utrzymywany przez du spoeczno.
So chances are, the React code is written better than we could have ever written it.
S szanse, e kod React jest napisany lepiej, ni moglibymy napisa.
So therefore, it's highly-efficient and fast.
Jest wic bardzo wydajny i szybki.
The bigger your application gets, the more this matters too.
Im wikszy wniosek dostaje, tym bardziej to si liczy.
Finally, React features a huge ecosystem and an extremely-active community which means that there
Na koniec, React oferuje ogromny ekosystem i niezwykle aktywn spoeczno, co oznacza, e istnieje dua
is a great chance that for a given problem you face, you'll find a solution or an extra package you can
szansa, e w przypadku napotkanego problemu znajdziecie rozwizanie lub dodatkowy pakiet, ktry mona
add to fix it.
doda, aby go naprawi.
All these are reasons why React is awesome and why you definitely should consider it for your next
Wszystko to jest powd, dla ktrego React jest niesamowity i dlaczego na pewno warto go wzi pod uwag przy
project and why you made the right choice to start with this course.
kolejnym projekcie i dlaczego dokonae waciwego wyboru, aby zacz od tego kursu.